Kristoff Studio非常重视信息的保护，在使用Kristoff Studio的所有产品和服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。一旦您选择使用，即表示您认可并接受本条款现有内容及其可能随时更新的内容。
一、适用范围
本声明适用于由Kristoff Studio提供的服务，解释了用户（自然人）信息收集和使用的有关情况。
本声明不适用于由其他社会组织或者个人提供的服务，例如Kristoff Studio搜索结果展现的第三方链接，以及可能包含Kristoff Studio产品和/或服务的网站。Kristoff Studio建议您访问相关网站和/或服务了解其隐私政策。
二、信息收集
1. 您向Kristoff Studio提供的信息。为了向您提供更好的用户服务,Kristoff Studio会在您自愿选择服务或提供信息的情况下系统自动存储您的个人信息，并将这些信息进行整合。请您在注册时及时、详尽及准确的提供个人资料，并不断更新注册资料。所有原始键入的资料将引用为注册资料。如果因注册信息不真实而引起的问题，由您自行承担相应的后果。请您不要将您的帐号、密码转让或出借予他人使用。如您发现您的帐号遭他人非法使用，应立即通知Kristoff Studio。互联网上不排除因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，此类情况与Kristoff Studio无关。
\
3. 设备信息。某些产品和/或服务包含唯一应用程序编号。当您安装、激活、更新、卸载相关服务或当这些服务定期与Kristoff Studio通信（例如软件的自动更新）时，系统会将此编号以及与安装相关的信息（例如操作系统类型和应用程序版本号）发送给Kristoff Studio。
当您使用具有定位功能的Kristoff Studio服务时，系统会自动处理有关设备的位置信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。例如在Kristoff Studio地图服务中，如果您使用“当前位置”进行地理查询， Kristoff Studio可能会向您提供基于位置的服务。
为了改善用户体验，系统可能会自动存储和设备有关的信息，用以进行服务适配。例如您的硬件型号、操作系统版本等。
4. 以上数据信息都采用匿名的方式。同时，我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。
三、信息使用
1. Kristoff Studio使用从相关产品和/或服务产生的信息用以改进Kristoff Studio的产品和/或服务，并用于开发新的产品和/或服务。Kristoff Studio还会向您提供个性化的服务，例如向您展现相关程度更高的搜索结果或者推广结果。
2. Kristoff Studio会以高度的勤勉义务对待这些信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定外，不会将这些信息对外公开或向第三方提供（Kristoff Studio关联公司除外）。
3. Kristoff Studio不会向无关第三方提供、分享信息。除非Kristoff Studio与合作伙伴共同向您提供您所要求的服务或者共同向您展示您可能感兴趣的内容，且信息为该项产品/服务所必须。
4. Kristoff Studio可能会对产品使用情况进行统计。同时，Kristoff Studio可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5. 在如下情况下，Kristoff Studio可能会披露您的信息：（1）事先获得您的授权；（2）您使用共享功能；（3）根据法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的强制性要求；（4）以学术研究或公共利益为目的；（5）为维护Kristoff Studio的合法权益，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题；（6）符合相关服务条款或使用协议的规定。
四、信息安全
1. Kristoff Studio非常重视信息安全，但目前Lepton仍未有任何存储您密码的功能，暂时请放心。
五、未成年人信息保护
Kristoff Studio非常重视对未成年人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用Kristoff Studio的产品和/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的同意。
六、修订
Kristoff Studio随时会对本隐私权保护声明进行修订。Kristoff Studio会在网页中显著的位置发布相关规定以便及时通知您。
附：名词解释
1. *匿名标示符*
匿名标示符通常是一类随机的字符串，通常用于识别包括特定移动设备在内的一些用户设备。例如网络设备MAC地址、国际移动设备身份码等。
2. Cookie(暂未支持)
支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。
如果您还有其他问题和建议，请联系Kristoff Studio。Kristoff Studio会始终致力于充分保护用户信息，并为您提供更优质的体验和服务。
